现在的我不够好，需要检讨的错误也很多，尤其是我的直言不讳，更加让我寝食难安。

经过我冷静沉着的反思,发现我有大大小小的错误加起来十余条或许还不止,基于我所犯的这些错误,在这里我向你做出最最深刻的检查,只要你能消消气，做啥都可以的。

我懊悔的心无法用语言来表达，只好写了这份检查给你，希望那你能原谅我。我知道你是一个宽宏大量的人，我相信你能原谅我的，是吗？

还有就是上次晚上聊天的时候，我说的有些不好听，让你难过，让你伤心，还没有跑过来安慰你，第二天还是那个老样子，我错了，我现在深深的认识到自己的行为，自己的举动会让你很受伤。我答应你，我可以改的，我心中在无数次谴责自己，为什么不能够做好一点，让你开心一点呢？

亲爱的，你想想，你可是我最可爱的宝贝，每次看你伤心难过的时候，甚至流泪的时候，我的心都要碎了，我不应该为自己的不会（或不知道安慰人找藉口），我是要知道你生气的原因的，要懂得站着你的角度去想，去思考的。
知道你生气后，我想你给我原谅，可我都做的不好，甚至还让你更生气了，当电话关闭的瞬间，我的心凉了，我满脑子都是你。那个时候，我的心如刀割，事情越来越差了。这点，我要好好反思，日后做得要好些。
亲爱的，你的话语能够给我巨大的动力，让我不停的爱你，我知道有时候，我会让宝贝你伤心，但你知道你伤心，我的心更疼啊

这份检讨虽简陋点，但它时刻却在提醒着我，要做去一个合格的男朋友。不让你每次再伤透了心。

宝贝原谅我,不要生气了，
爱你的乐乐，[花花给你]

